Чистый текст
Пока не началось. Слушай, Трофимов пишет. Что ты что-то Борису должен. Я знаю.
Ты что ему написать-то? Борису? Да не Борису Трофимову. Я ему отвечу, что он в процессе. А, в процессе? Конечно. Я так понимаю, он с Борисом там ля-ля-ля.
Сейчас смотри, что я тебе скажу. Мы конкурсы берем. Ага. Издается.
она созвучна со всеми дизайнерами, что в том числе и в порядке. И пожелание, я думаю, что мы ярославцев выполним, что они хотят уже с отделкой, что мы с насоветами. И все вокруг него встанем и будем думать, какие профили, куда и как собирать. Потому что без, ну, никого, не виртуального, не виртуального, это бесполезно.
Ты ему всё объясни, Афина. А то я беспокоюсь. Всё, начинаем? Паш, давай ещё раз кратко концепт, о чём мы общались и до чего дошли. Да можешь прямо демонстрировать сначала всё.
Демонстрировать. В общем, да, то есть в рамках работы на ЦИА В направлении помещения я разработал лендинг, который презентует, скажем так, основные смыслы и услуги этого направления. То есть диагностика проектированного акустического комфорта. Лендинг, будем скидывать заинтересованным лицам, имеет форму обратной связи и расписывает сначала с Центра национальной акустики именно, Про, я не знаю, вот момент такой здесь, что на базе 30-летнего опыта стандарт-пласт, мы как бы делаем привязку или вообще не упоминаем никак? Мы вроде что-то договорились тогда в прошлый раз, что это не опять вот эта независимая лаборатория, а мы не боимся, мы говорим о пластах.
Не-не, мы не боимся, нет, здесь у нас этой темы нет, и 30-летний опыт мы хотели, да, безусловно, с вами привязать, Смотри, у меня задумка такая, Паша. То есть мы говорим, что база подкладанных 30-летних опытов, говорим, что на основе этого опыта у нас сложилась измерительная база в привязке к объекту. Не лабораторная, а именно привязка к объекту. То есть мы делаем теоретический анализ объекта любого.
по любым параметрам, в том числе и звуковых поглощений, любых природных существ. Можно сразу же здесь: СЭО - экспертная инженерная структура. Вот когда структура, это значит часть вообще чего-то маленького. Мы хотим СЭО вывести на уровень самостоятельности.
С одной стороны, безусловно, мы привязываемся к стандарт-пласту, но это экспертная инженерная компания или организация. Организация мне не очень нравится. А Институт можно всем давать или нет? Не знаю, Институт. Институт можно.
Экспертная инженерная компания в области компаний. Давайте все-таки персонируем ее как отдельное. Может быть, у нас юг лицом или отдельный будет? Тело нет, что ли? И пощеглив? Нет, нет, нет, есть у него. Тогда еще там не пустой.
Ну, старость, я знаю. Нет, там мало стоит. Только на шляпке просто. Ну, нам надо пополнить эту историю.
Так я готов это. Так, после слов поделиться уже обсудим. Надо, чтобы всем хорошо было, Наташа. Ну, это компания.
Вот нам надо все равно сделать, что это вот. Отдельно. Да, мы связаны со стандарт-классом, мы ногами-корнями оттуда, но это вот прямо мы свой опыт прямо выделили и готовы поделиться с вами. За недешево.
Да, то есть мы здесь говорим про нашу базу, практику, экспертизу накопленную и миссия сделать классический результат понятным, обоснованным и проверяемым. без случайных решений, конструкций и обещаний. Так далее мы говорим, тут я погружаю немножко в проблему, откуда, что шума. Пока мысль не убежала, то есть мы еще вот что скажем, так как мы определяем свойства поверхностей на месте, а это уже как бы работа с конструкциями на дослойке, это достаточно непростая задача, то есть мы.
делаем ее свойства под задачи то есть мы говорим, что вот она сейчас у вас такая если мы поменяем это на это она будет вот такая и будет удовлетворять триггерную линзу Это куда хочешь? Это вот сюда, то есть обратно, ну как бы реинжиниринг. У нас есть реинжиниринг, мы знаем, мы определили, мы посмотрели свойство конструкции, делаем реинжиниринг, из чего она состоит и определяем фасольный состав ее и дальше меняем частично фасольный состав и уже инжиниринг делаем проецированно, как бы вот туда и обратно, качево. Ну вот там, где с вашей бегут шарики, за руки. Да, да, да.
Ну, здесь, да, здесь говорится о том, что как бы не всегда, если вы слышите, что конкретный источник шума, не всегда он идет с той стороны, откуда вы думаете, что есть разные понятия, разные пути распространения шума, обходные, и здесь просто как бы подсвечивается, и вкратце по ним можно пробежаться, посмотреть. Дальше переходим к услугам. Услуга первая – это классические замеры и обследование помещения. Здесь тоже определяется схема, что мы ищем источник, пути передачи.
Обследование, так говорят? Ну да. Обследование? Ну, обследование объекта, мне бы лучше как бы с собой исследование помещения, потому что для меня обследование пациента. Ну, обследование это уже когда на месте, а исследование это в общем можно. Ну, ладно.
Когда вы пришли на объект, вы его обследуете. А когда вы занимаетесь объектом, наверное, вы исследуете. Нет такого? Поняла она, что нас задумали. Да я поняла.
Но, блин, мы же все равно один делаем понятный. Не забываем об этом. Обследование, обследование. Ну, там ведь никто не говорит.
Пришли, там начинают. В принципе, нормально. Обследование, здание. У тебя режет? Мне уже не режет.
Я как папа. Папаша объяснил. Так мне уже не режет как бы. Ну, там проверяют, там старые здания на предметы восстановления.
Обследование зданий и помещений. Да, я погуглила. Нормально. Это первая услуга.
Мы здесь. Результат это отчет об исходном состоянии с карты источников, путей передачи, зонами и рекомендациями по устранению. Устранению. Да.
Вторая услуга. Ценовому запросу. Ну да, то есть тут обсудить идет как бы все привязка к форме обратной связи. Давай на прайс-листу, ты думаешь, с Тишкин-Путровым.
Да, давай. Ну прайс-лист, должны быть услуги, а мы с Нет, наш внутренний, мы его публиковать не будем, потому что каждый объект это индивидуальность. Но какую-то отправную точку мы для себя должны проговорить. Условно говоря, квартира это одно.
Или квартира до 50 квадратных метров, или комната, это одно. Квартира целиком это фактически. Второе. Студию какую-нибудь сделать, это третье.
Это третье, потому что там задачки другие. Какое-то коммерческое помещение, это четвертое. Мы просто хотя бы от, цена от, цена от. Крупными мазочками.
Крупными мазочками. Потому что детали потом дадем. Вторая услуга, это инженерно-акустическое проектирование. То есть мы именно под задачу строим проект, со всеми схемами, ограничениями, условиями и как бы с прогнозируемым результатом по улучшению комфорта.
Слушай, а вот дай сразу задам вопрос. Первая услуга и вторая услуга. Чем принципиально отличие? Если первая услуга заканчивается выдачей рекомендаций. Рекомендация это какой объем? Условно говоря, захерачить все мультиком или рекомендация это обработайте потолок, обработайте стены, тогда у вас прогнозируемые снижения, мне кажется, очень близкие они к каким-то Они близки, но мы в первом случае не строим детальный проект и не детальную схему решения.
То есть мы не расписываем какие-то там все узлы. Вам надо зашуметь вот эту стену, этот пол, убрать эту дырку в первом случае. А во втором случае мы говорим. Мультифрейм, вейв, подполстяжка и трубка.
Это на самом деле, чтобы упростить, не всем объектам нужны проекты, то есть продуманные. И поэтому разделить тут чисто замерили, показали дыры, вы уже дали какие-то свои рекомендации. А вы уже сами думаете, чем вы будете записывать? Ну, наверное. Не знаю, тут надо подумать, как это лучше.
А тут как бы плюсом к этому можно сделать проект полностью под ключ, разработать всю систему, все необходимые материалы подобрать. А то есть, если, допустим, я закажу услугу номер два сразу, то есть я выхожу с запросом, что мне необходимо в квартире сделать тише. И вы мне уже говорите, на потолок это, стяжка там. Это все входит.
То есть без диагностики. Это все с диагностикой. С диагностикой сюда тоже входит. Почему я тебе говорю? Тогда у меня.
Стоп, у меня не вяжется еще раз. Первая, вторая разница. Вот я тебе говорю, потому что сюда диагностика тоже входит. Тоже она входит, да.
Здесь они различаются. В первом случае, по результатам обследования диагностики, Дима дает рекомендации здоровья, Зашумите потолок, пол, ну это они стандартные будут, уберите дырку. А во втором случае у тебя будет 10 квадратных метров на потолок мультифрейм, 25 квадратных метров, через ваш калькулятор потом будет посчитано, площадь, квадратура, столько-то под стяжку на ваше помещение, на вашу площадь. То есть это такая более детальная история.
Надо все равно как-то прописать, что тут. Вот, смотри, грязкий пивовар. Если говорить о первом, то я просто говорю: "Посмотрите, у вас такой эхо, вам надо его убрать". Убрать можно, например, тихими стенами или зашумев вот эти стены.
Второй вариант - это я говорю куда и сколько, и чего. И каких продуктов. Так, еще раз, допустим, если Рятовский бы заказал только услуга номер 2, вы бы пришли? Он получит полный комплекс. То есть услуга 2, она выше, чем первая? Да, конечно.
Так вроде всегда услуги ранжируются. Нет, сначала поменьше. Она кончается контрольными замерами в соответствии с того, чего мы обещали. А услуга 1 этим не кончается.
То есть услуга 2 по рейтингу выше, чем 1. Да, и она уже дороже. А услуга 1 – это понюхать, пощупать и сказать, в принципе, у вас тут более-менее. Ну вот я бы порекомендовала вам только с полным толком поиграть, а все остальное, в принципе, у вас… Ну, показать графики замеров, то есть провести там какие-то… Вот услуга 1 недавно была.
Каши, по Кокхиму ездили, где-то на Воронину тоже рядышком. Там крайний этаж, но сверху у нее более, ну, грубо говоря, котельная стоит. И она хочет заказать шумоизоляцию потолка. Мы с Пашей понимаем, что это вообще никак не лучшая ситуация, потому что у нее котел над головой, и он летом не работает, а она покупала квартиру летом.
Естественно, там был и кипяток. Зимой. Что все трэш. А зимой она поняла, что ее обманули.
Просто реально обманули. И продать квартиру она не может сейчас. Никто туда не поедет жить. То есть она хочет уже ее менять, потому что бесполезно.
А продавать только летом. И какое решение ты ей предложил? Никакого. Я говорю, бабушка, это не решаемая проблема. Она решаемая на уровне ЖКХ.
То есть шумить бойлерную, а не потолок. Да, конечно. Снимать вибрацию с бойлера? Да, там весь стояк слышит, не только она. Там вот стоишь в коридоре, ты его слышишь.
уже на входе в квартиру ты это более слышишь. Да ты что? Да. Так это с ума сойти можно. Конечно.
А она покупала квартиру эту, естественно топлива не работала. Ее прокатили, ну реально прокатили. И мультик здесь не поможет. И вот это услуга номер один.
Это номер один, мы просто тебе говорим, разбирайся, Либо Дима приходит в супер элитное жилье и говорит, в принципе, у вас здесь все зашибется. Вы можете, конечно, для лучшего звука, ну просто для комфорта, можно вот здесь немножко, но в принципе, это может быть и так. Но за это он сразу попросит. Да, либо, ребятушки, обратите внимание, смотрите, вот у него хват какая, да, вот здесь детская гуля, обратите внимание на эту стеночку.
Либо история, как ты рассказывал, от магазина была дыра. Дыра была аустическая. Вот эти все истории. То есть это не связано потом с проектированием и нашим вовлечением.
То есть мы во втором случае можем проводить авторский надзор. Более того, мы можем сказать, где купить потребителю, какого дилера на территории, кто к нему придет устанавливать, проверить, как они смонтировали. Через ваш калькулятор мы прочитаем и будет сразу же понятен для конечника бюджет этого мероприятия. И еще один нюанс.
Во второй услуге мы можем скользко сказать о дизайн-практике. В каком формате? В формате дизайн-проекта. Вот дизайн-проект. Не дизайн с точки зрения дизайна.
Не дизайн в смысле украшательства, а дизайн-проекты это имеется в виду, когда у тебя отрисовано полностью помещение с окнами, со всеми. Ну, я тебе упор показываю. Ну, ты мне кажется, это и есть инженерный проект. Ну, ты мне дизайн-промещение хочешь? Вот я и да.
Ну, подожди, подожди. А, ты далеко идешь. Конечно, надо же привлекать дизайнеров в себе. А мы их подсвечиваем, а не нас.
Слушай, я бы не писала за дизайнеров, честно тебе скажу. Это такие странные люди. Это очень странные люди. Более того, я бы говорила здесь как оговорку, что что возможно на этапе разработки дизайн-проекта квартиры.
Вот здесь подсветить, что когда вам дизайнер начинает красоту рисовать, лучше уже нас позвать, чтобы понять, чего и как. В последний раз Лешу Марину не заметили в штанах вороги. А где он сейчас? Где-то в Таргулосе. Не, ну он в Иваново.
Чертанулся где-то. Давайте, что дальше? Я согласен, что здесь нужно на самом деле подсветить связку, что как бы здесь идет и замер, и проектирование. И замер, и проектирование. А вот смотрите, Паш, вот ты пишешь результат.
Здесь что у тебя в результате? Сейчас я чуть это. Ниже. Ниже, да. После шариков ролик.
Так, вот. Результаты. Так, нет, это не то. Съехала.
Отчет об исходном состоянии. Так, нет, не то. Да верни, сейчас прочитаем. Наверх.
Наверх. Услуги. Проектное решение с чертежами. Прогноз результата, критерии приемки и задания для подрядчика.
Подробный состав проектной документации по запросу. последняя фраза подробный состав проектных документов а ну это вы когда расшифровываете но здесь не сказано о том что расчет как правильно называется материал и емкость или расчет материалов ну то есть это не просто мы проект нарисовали а мы же в этот проект заложим конкретные мультифрейм, вейв, тихая стена, стяжка под пол или подложка под ламинат. Мы же должны в этом проекте напихать всего с избытком. И спрогнозировать результат, Дима? На основании чего я прогнозирую? Конечно, на основании.
Только я не вижу здесь о том, что мы все-таки исследованием здесь тоже занимаемся. Где здесь? Ну, я говорю, да, что нужно добавить сюда, да. Согласен. Авторский кинозор и.
И воспользоваться справочным пистолетом. Результат. А многие так и делают, да. так хорошо я понял да еще слушать и прошу только сейчас пришла тема ведь мы дима правильно сказал просто расспрашивать ведь мы с вами всегда говорят что мы занимаемся дополнительной шумоизоляции мы здесь это как вот проект как инженерное акустическое проектирование решение под Дальше, тогда здесь цикл расписан, что мы фиксируем исходное состояние, цель какая, жалоба, обследование, да, то есть строим.
Давай проект, жалобный проект. Проект, решение. Подожди, на проект вернись. Конструкция, узлы, материалы, прогнозы, критерии.
Ну из этого, он тебе сверху. Ну да. Да. реализация подрядчик реализует и мы потом на это все сравниваем факт то есть факт результат финальный замер финальный замер да вот это прям даже лучше знаешь повыше указать что это финальные замеры и вот там где обследование тоже первоначальные замеры обследования и потом финальные то есть мы должны это акцент сделать да зачастую есть генподрядчик А к нам обращались как к субподрядчику.
Потому что он заказчику не сказал, что надо сделать, он не знает как. И он как генеральный подрядчик, субподрядчик. Это мне как-то. Не надо.
Не надо. Нет, нет, нет. Это просто Дима сказал. Ну, это как вот факт.
Давай дальше. Так. Сейчас тут тоже цепочки передач, тоже немножко. Раскрыть, как по стенам передается, что есть слабые точки, как по потолку, что может через.
Плохо видно на проекторе, но тут как бы стена изображена, и по которой шум через перекрытие по стене передался. По полу, примыкание тоже здесь одна стена, вторая. А где мои любимые акустические дыры? Акустические дыры? Это, наверное, вот здесь. То есть это розетка.
слой стены и в нем розетка и как бы это. Ну ладно, ладно, давай, я не буду. Надо как-то, не да, докрутить это. Ну да, Женя, система.
Надо закопать кин, надо будет подумать. Угу. Паша, а я бы цепочку передачи шума туда, до услуг бы вставила. Потому что оно нелогично.
У тебя сначала о компании, потом немножко опять про то, как шум передаётся, потом услуги, и потом херак опять. Я понял. Сначала проблему, и всё наверх. И цепочку передачи шума надо в другой заголовок, чтобы люди поняли, о чём здесь речь.
Это же мы для обычных людей делаем. Давай дальше. Паш, сразу же подождите. Вот там, где мы предлагаем услуги, что это мы себя двумя видами услуг-то ограничили? А про это моделирование, вот это проектное, когда он тебе присылает, из чего у тебя стена, ты хоп-хоп забил, примерно вы получите 60.
Ну, это, наверное, входит в проектирование, в другую услугу. Нет, это вообще. А когда он не хочет вызывать профессора на место, а хочет онлайн. Он просто присылает, какие у меня стены, какие чего.
И этот. Ты знаешь, как это дистанционное оказание, то есть это без выезда. Это тоже. Вот сам, кстати, Наташка, молодец, тогда это вообще услуга номер один у нас будет.
Даже оно вики-прайсы будет, самое дешевое, без выезда. Там прямо надо написать, без выезда специалистов. а третья услуга где проектировали с выездом эксперта ах да эксперта и четвертая это еще это знаешь как это топ мастер брови простой мастер ученик мастера вот нам тоже надо от чего-то на какие-то объекты Пашку обучим, Пашка будет ездить. Кто он? Он специалист, а профессор, бля, извините, Паш, не обижайся, но профессор будет продавать дороже.
Ну, конечно, конечно. Да, продавать мы все вместе. И четвертая услуга – разработка специальных проектов, куда у нас с вами должны примеры, блядь, кинотеатры, студии звукозащиты. Это вообще не касается жилых, там вообще другая эта… Это в отдельном вывесе? Это вообще отдельно, по запросу все обсуждается.
Спецобъекты какие-то. И там дальше надо указать, ТЗ формируется совместно с заказчиком, мы должны четко понимать, что он хочет. Бассейн с девочками, либо с мальчиками, либо студия звукозаписи. Ну то есть это уже абсолютно отдельно.
У нас уже 4 услуги. А где же наши любимые промышленные проектирования? Я думаю, это спецобъекты. Давай их разведем. Потому что то, что кинотеатры, богатые дома, коттеджи, это один вид услуги.
Тогда нужно написать где-то в профиль, что это не просто квартиры и не просто студия, а еще. Это в самом начале, наверное, Наташа, где она. Паша, помнишь, у тебя были вот картинки, ты в прошлый раз показывала. У тебя же было как-то показано, что там и дома, и не дома, нет? Да.
У меня есть пониже объекты. Здесь показана квартира, сейчас дом, студия, офис, хорика и промышленно-технические объекты. Вот как будто наверх это хочется. Вверх это все хочется.
Наверх. Потому что наверх мне, знаешь, что хочется здесь? Ну, блин, бегающий хуян был прекрасен. Да нет, визуал-то мы сделаем, это Паша сам кидает. Да нет, да, я имею в виду, и здесь вот это все подсветить.
И смотрите тогда, и тогда у нас с вами, вот следуя этой логике, у нас квартира вписывается в первый, второй, в третий проект, правильно? Частный дом, это, скорее всего, спецпроект. Частный дом это всегда спецпроект. Это спецпроект. Студия, кинотеатр, медиапространство, спецпроект.
Офис переговорный близко на самом деле к квартире, потому что это не очень. Хорико-коммерческие пространства, спецпроект и промышленно-технические объекты. Это вообще отдельное. Вот здесь вот этот промышленно-технический объект надо отдельно подсвечивать.
И здесь примеры. Бойлерные станки, оборудование. Частный дом, например. Спецтранспорт.
Этот. Мне кажется, надо, знаешь, Паш, вывести кисть. Вот, генератор бойлера. Как эту всю группу? Генератора бойлера.
Знаешь, допустим, как на сайте, допустим, щелкаешь, дай мышку. Вот здесь вот, Блажка, подробнее. Я туда проваливаюсь и хоп, щеголю в квартире, там фотки, что-нибудь. То есть проваливаюсь и я могу там в студии чего-нибудь.
У нас уже есть опыт в этом, что мы работали с этим. тем что он у нас сейчас есть мы можем это на месте не надо нам таскать мы успешно вы положили раз на цену на вот эту девочку хватит на эту тушили дамка ты же построить че нет тема коррумпирована как И свои еще отберешь. Да, конечно. Еще доплачешь свои квартиры за коттедж.
Никогда не пойду. Ну, вот я тебе говорю, давай пока не пойдем. Никогда не пойду. Я предлагаю остановиться.
Хорошо у Паши все расписано. Все виды помещений. Просто все, что касается промышленных помещений, это отдельно. И здесь прямо это в услуги надо вывести.
И здесь надо конкретно написать. Бойлеры эти, как его. генераторы, промышленное оборудование, станки людям должно быть предельно понятно. Он сразу же херакл, что такое промышленный технический объект, а у меня А оказывается, бабка на последнем этаже с бойлером живет.
А я думала, что здесь, помните, тема, как мы для какой-то ткацкой фабрики пытались геморрой решить. Это в том числе виброопоры. Там решения могут быть разные. Это виброопоры.
Бойлерные, это может быть кожухи. И те же самые виброопоры. Подводную лодку, Дима, зашумел? Ты зашумел? Баллопровод делал. С источником боролась.
С источником боролась. Поборол? Поборол. И это должно быть такое. Дай дальше.
Тогда здесь мы более обширно и более распишем все эти моменты. Визуалов все сделаем. Маша, заходи пока посидишь. Это Дима.
Три принципа инженерной ответственности. Да, три принципа ответственности. Что мы опираемся на фактические данные, замеры, необходимая недостаточность наших предложений и прогноз подтверждения. Что мы как бы фиксируем.
Мы можем что-то говорить о гарантиях? Мы гарантируем результат. Мы прогноз какой-то. Мы не можем гарантировать результат, потому что у нас с вами есть услуга 1 и услуга 2. И на основании твоих рекомендаций, каким, блядь, одеялом мы закроем свои акустические дыры или не закроем, мы не можем дать результат отвечать.
Поэтому я бы остановилась, здесь все прекрасно. Прогноз, подтверждение. Если мы беремся за работу, то мы вначале говорим тебе, как будет, делаем, и потом опять замеряем и финалим. Я вот здесь не понял, почему мы, говорите, первые две услуги мы не можем прогнозировать или что? Ну, потому что мы говорим о том, что если мы заказываем первую услугу, которая самая простецкая, как мы можем гарантировать? Ну, потому что нам мало данных дали.
Может, там дырка опять какая-нибудь. первого до остальное то есть второе второе с выездом ему дали рекомендации тебе надо сделать звукоизоляцию потолка желательно мультифреймом возьму Минвату, пульс террор. Мы же можем сказать, мы можем гарантировать результат при строгом соблюдении выбранных нами решений и аккредитованной монтажной бригадой. А тогда оно немногим будет отличаться от второго.
А мне хочется эти две услуги принципиально развести. Одно дело мы тебе померили и сказали. Ты купил квартиру, блядь, с бойлером. Ну, то есть в самый топовый мы можем это сказать.
Вот в топовом вопросов нет. Там мы должны клиента, блядь, и обрезать, и ублажить, и эксперт к нему приедет. А вот остальные, ну, на что денег хватило? Помазать. Это факи.
Сейчас посмотрим их. И три принципа инженерной ответственности. Да, давайте этот блок оставим после услуг. Это хорошо финалит услуги.
Потому что мы же тот блок притащим. И вот это идеально финалит услуги. Хорошо, мне нравится. Так, да, частые вопросы.
без выезда на объект, пишем, ну, как бы, здесь еще я про первую услугу не говорил, но как бы. А вот, а здесь скажешь про первую услугу. По плану и фото можно наметить первый шаг, но для точного. Ну, да, здесь как бы.
Но, ты знаешь, сделай оговорку. Не только по плану и фото, ведь Лиме даже для того, чтобы, ну, хотя бы что-то смоделировать, он задаст вопрос, из какого материала стены, какой толщины. То есть, здесь надо сказать, что минимальные технические модные данные вами должны быть предоставлены. В анкете.
Анкету мы даем. То есть не просто по плану и фото, по минимальным техническим данным помещения, запятая плану и фото. Обследование и проектирование. Одна услуга? Нет, две разные.
Но услуга проектирования включает в себя и обследование. Проектирование определяют как. Что происходит на объекте и завершаются выдачи рекомендаций. Вот здесь четко надо, понимаешь, разделить, чем они принципиально.
Что в первом случае вы получите рекомендации, а в втором случае вы получите прогнозируемый результат, вы получите проект, вы получите расчет Ну или как это вот, бюджет проекта, ну то есть вы же, они же получат расчет материала емкости, сколько этот проект будет стоить. И. Блять, а может быть сделать это в виде таблицы? Есть слева список услуг, сверху три столбца услуг 1, 2, 3 и просто галками, ну чтобы для понимания. Или это сложно? Слушай, мы туда не впишем с тобой спецпроекты.
Мы не впишем туда промздание и эти. Поэтому я бы не заморачивалась. Мне нравится блокфак. Вот вообще нравится.
Отлично. Просто здесь просто почетче надо будет их развести. Лучше подключиться. Да, тут дотисто у отделки.
Как бы нужно здесь про дизайн проект сказать на этапе. Идеально на этапе разработки дизайн проекта, ремонта, либо строительства объекта. Вот это идеально. Но.
Идеально так, но можно до чистовой отделки. Бывают ситуации, здесь надо показать, что мы на самом деле на альбоме работаем. Вот, вот. Даже тема с бойлером.
Да, идеально. На этапе проектирования можно до чистовой отделки, желательно, но в принципе, когда у вас вообще все смонтировано, мы готовы приехать и услугу обследования помещения сделать точно. Другими словами, Паша, касса открытка у вас лучше. Да, 24 на 7.
Хорошо. Пришло желание. проект рассчитан на реализацию внешней бригадой то есть да, ну получается схемы, спецификации, требования к монтажу бригады мне не очень нравятся, внешним подрядчикам или просто рассчитан на реализацию любым подрядчикам схемы, спецификации, вот здесь опять добавь не просто требования, а именно материалы емкость, сколько материалов у тебя же проекты будут включать сколько квадратных метров того всего 5-го, 20-го должно уйти чтобы Подрядчик заказчика так не наебал, как у нас обычно происходит. Когда говорят, что тебе надо в три слоя подложку под ламинат.
Нет. Поэтому вот эта материаловая емкость, это. давай следующий вопрос, мне сам вопрос не очень нравится, с какими объектами работает методология ЦИА мы не методология, мы практики работает центр инновационный, а прямо назовем здесь центр инновационный ну ЦИА вот вдруг так пока еще не прижилось, так у нас оно прижилось или с какими объектами работает наша компания? ну ЦИА, ЦИА, а то приживется как в ШИ, помнишь? в ШИ швы Формуловой шумоизоляции. Что за вшиви у нас? С такими объектами мы работаем.
Квартиры, дома, офисы, студии, рестораны, промышленные и технические объекты. Вот тип помещения и требования заказчика. Вот здесь добавь в конце. Гибкость наша все.
А только так сейчас. Гибкость. Только так сейчас. Ты по-другому не скажешь.
Заходите, Мария, посидите пока на диванчике. Привет, Маш. Давай-ка, вот что ты тут ответил? Наташа, ты здесь? Вот смотрите, безусловно, я бы здесь опять, смотри, Паш, была бы опять гибкость наша всего, не столько горечна. Угу.
В основном реализацией проекта ЦИА занимаются профессиональные подрядчики. Мы же своих партнеров любим, мы их должны продвигать. В том числе и кейс для переговоров с ними. Да, профессиональные подрядчики, установочные бригады.
Прям подрядчики. Можно сказать так, что ЦИА имеет партнеров по всей России? Ну, вот через партнерскую сеть или там. Слушай, не хотелось бы, знаешь чего, ограничивать. Если нас нанял дизайнер, а в этом городе, допустим, мы не знаем, кто будет этот монтаж делать, у него там вообще своя бригада путки к потолкам не имеют, я тебе условно говорю.
Поэтому здесь не надо только вот. Я бы здесь вообще обтекаем сделала. В основном мы реализуем проекты через профессиональных подрядчиков и партнеров, но спецпроекты выполняются. Ну как это вот спецпроекты, надо указать, что под авторским надзором.
Может, у нас в Паши потолки 37, блядь, будут на спецобъекты уезжать. Может, такое будет? Вот что-нибудь, Паш, понимаешь, гибко надо. Ну и поймешь. Вроде как бы и не сами, но могут и сами.
Вопрос, сколько бабок заплатите. Вы работаете только с мультифреймом? Вот давай. Пашка, молодец. Такие-то вопросы.
Нет. Вот смотри. В факах никогда не должно быть да-нет. Начинаем, блядь, с красоты.
Мультифрейм одна из технологий в нашей практике. Напиши. Мультифрейм, безусловно, самая инновационная технология. И она занимает как бы большую часть.
Но наши разработки не стоят. Надо сказать, что мы кроме мультифрейма можем родить ещё что-нибудь. Разновидность мультифреймов уже нас нарисовала. мультифрейм это широкая линейка но я бы хотела сказать что не только мультифрейм Дима что там могут появиться новые там вибропоры как минимум всякие разные то что мы не производим то что мы пока не производим да мы все можем но я бы проект формируется под задачу может быть вот второе предложение отлично только вот нет убирай мультифрейм Да, Лен.
Здрасте. Если тебе надо, ты же в боях. Хорошо, спасибо. Вот напиши, что это мультифрейм, безусловно, самое инновационное, поэтому мы работаем с лучшим.
Но каждый проект может быть индивидуальным. А может, Димка куда-то. Мы работаем с проверенными в лаборатории. с известными свойствами, ну, что-нибудь.
Что-нибудь подвалилось, давай. Что нужно для первого разговора? Цветы. Не надо такого говорить. Может просто отправить заявку? Ну да.
Обзавяки там уже есть, а шаблон? Да, у меня здесь есть заявка, тоже хотел сейчас её с вами согласовать. Типа объекта, да, выбираем. Ну давай квартиры. Да, город там Иваново.
Да, ну пусть такой будет. Типа объект квартиры и вторые квартиры. Так, а. Стадия до ремонта, ремонт, объект готов.
Паш, добавь здесь тогда разработку проекта. Он имеет в виду на какой стадии сейчас объект. Стадия объекта, да. Хорошо, можно до ремонта.
Но если мы говорим, что идеально для нас вообще до разработки, так мы тогда просто этого клиента подцепим и уйдем на его дизайнера. И продадим все дизайнеру. Ну, то есть он пишет до ремонта, и мы как бы. Нет, вставь просто еще одну графу.
Какую? Этап разработки дизайн-проекта. А может, у него еще квартира только строится? Ну, может. А, я понял. Дом-то может строиться.
Как это лучше называется? У меня знакомый в Москве дизайн-проект. Два года делал проект. Проект. Илья, ладно, заходите, мы без вас никак.
Наташа, не согласовываю я ее заливку. Опять то же самое? Отклонение, да. Как это лучше оформить? Опять вот это вот так? Про дизайн проекта я не понял. Нам что важно уточнить? Стадия.
Разработать дизайн проекта. А, то есть добавить стадию. Добавить стадию. Да, дизайн проекта.
И опять встать в другое. Может они скажут, живу, радуюсь. Вообще у меня не то, что объект готов, а уже я живу годами. Может, человек захочет написать, напишу другую.
Ну всё. Заявка отличная. Так. А смотри, а вот у тебя там факт заканчивался вопросом.
Что нужно для первого разговора? Так ты просто скажи. Заявка. А мы так и договорились. Иди вот сюда.
А можно в комментарии, вот это свободное, что происходит в помещении и какой результат нужен? Что происходит в помещении мне не очень нравится. Да, как-то формулировка кривая. какая проблема вас беспокоит или что или ваши ожидания от услуги ну да вот что хотите короче а то что происходит так ну и все ну прекрасно все спасибо Илья та же самая шутка.

